Welcome to
Selamat datang ke
Shenhong Pawn Shop
Kedai Pajak Gadai Shenhong
I need your help.
Saya perlukan bantuan awak.
Have a seat.
Duduklah.
Tell me.
Beritahu saya.
My husband
Suami saya
for a long time.
untuk masa yang lama.
Every time he gets drunk,
Setiap kali dia mabuk,
I'll be his vent target.
Saya akan menjadi sasaran pelepasannya.
Slap him from the beginning.
Tampar dia dari awal.
Kick and hit with a chair.
Tendang dan pukul dengan kerusi.
He stepped on me and hit me.
Dia memijak saya dan memukul saya.
I'll never forget that hysterical pain.
Saya tidak akan melupakan kesakitan histeria itu.
A typical domestic violence case.
Kes keganasan rumah tangga biasa.
Since the Republic of China,
Sejak Republik China,
39 women
39 wanita
39 women died of domestic violence
39 wanita meninggal dunia akibat keganasan rumah tangga
died of domestic violence.
meninggal dunia akibat keganasan rumah tangga.
Three quarter of them
Tiga perempat daripada mereka
committed suicide.
membunuh diri.
A man with domestic violence
Seorang lelaki dengan keganasan rumah tangga
never kills himself.
tidak pernah membunuh dirinya.
They use torture day after day.
Mereka menggunakan penyeksaan hari demi hari.
year after year.
tahun demi tahun.
and pushed these women into the abyss.
dan menolak wanita-wanita ini ke dalam jurang.
But it's okay.
Tapi tak mengapa.
We can help you.
Kami boleh membantu anda.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Hide behind
Bersembunyi di belakang
and wait for a chance.
dan tunggu peluang.
within five meters.
dalam jarak lima meter.
and bombs.
dan bom.
I knew this is not a reliable place.
Saya tahu ini bukan tempat yang boleh dipercayai.
Let's go.
jom pergi.
It can help you
Ia boleh membantu anda
forever.
selama-lamanya.
Right?
Betul ke?
We will solve this
Kami akan menyelesaikan ini
in a better way.
dengan cara yang lebih baik.
Don't worry about it.
Jangan risau.
Goodbye.
selamat tinggal.
Really?
Betul ke?
You've been to the police station, right?
Awak pernah ke balai polis kan?
Does it work?
Adakah ia berfungsi?
Is the so-called legal
Adakah yang dipanggil undang-undang
a better way
cara yang lebih baik
What is it?
Apa itu?
Trust me.
Percayalah.
Kill him with one shot.
Bunuh dia dengan satu tembakan.
Throw the body to Huangpu River.
Buang mayat ke Sungai Huangpu.
and report a missing person to the police station.
dan melaporkan orang yang hilang ke balai polis.
Nowadays,
Pada masa kini,
no one cares about the dead.
tiada siapa mempedulikan si mati.
No matter what,
Tidak kira apa,
we won't use this method.
kami tidak akan menggunakan kaedah ini.
What if I force you to use it?
Bagaimana jika saya memaksa anda untuk menggunakannya?
Say something.
Katakan sesuatu.
Enough.
Cukuplah.
Don't scare the two girls.
Jangan takutkan dua gadis itu.
Move!
bergerak!
It's okay. He's just kidding.
tak apa. Dia hanya bergurau.
Don't be afraid. Sit down.
jangan takut. Duduklah.
Come on.
Ayuh.
Congratulations on passing the test.
Tahniah kerana lulus ujian.
A test?
Ujian?
A test about good and evil.
Ujian tentang kebaikan dan kejahatan.
What does it mean?
Apakah maksudnya?
It means
Maksudnya
we accept
kami terima
this request.
permintaan ini.
Tientsin is prosperous.
Tientsin makmur.
Jiaxing, be quiet.
Jiaxing, diam.
Hangzhou.
Hangzhou.
I like it the most.
Saya paling suka.
Usually in this situation,
Biasanya dalam keadaan ini,
we will send you to a city
kami akan menghantar anda ke sebuah bandar
and arrange a job for you
dan aturkan pekerjaan untuk anda
to get rid of him completely.
untuk menyingkirkannya sepenuhnya.
But...
Tetapi...
my family is still here.
keluarga saya masih di sini.
We can take care of your family.
Kami boleh menjaga keluarga anda.
Get ready to go.
Bersedia untuk pergi.
Wang Yu.
Wang Yu.
Have you really made up your mind?
Adakah anda benar-benar membuat keputusan?
I can't stand it anymore.
Saya tidak tahan lagi.
Okay, you can stay at my place for a few days.
Okay, awak boleh tinggal di rumah saya untuk beberapa hari.
Jinjing.
bawa.
I still want to go back to my home.
Saya masih mahu pulang ke rumah saya.
In a short time,
Dalam masa yang singkat,
in a short time.
dalam masa yang singkat.
But your parents
Tetapi ibu bapa anda
are wearing the same pants.
memakai seluar yang sama.
I'm afraid.
saya takut.
Don't worry.
jangan risau.
My mom will listen to me.
Ibu saya akan mendengar saya.
I contacted her.
Saya menghubunginya.
It's okay.
tak apa.
Okay.
Okay.
I'll accompany you.
Saya akan menemani awak.
Mom.
mak.
Yu.
Yu.
It's good to see you.
Seronok jumpa awak.
Just go.
Pergi sahaja.
Come in.
Masuklah.
Auntie, didn't we agree
Makcik, bukankah kami bersetuju
Just you?
Hanya awak?
This is my house.
Ini rumah saya.
Who's there if I'm not here
Siapa di sana jika saya tiada di sini
I have to bicker with my husband and leave.
Saya perlu bertengkar dengan suami saya dan pergi.
You've disgraced our family.
Awak telah memalukan keluarga kami.
Uncle.
pakcik.
Uncle
pakcik
Wang Yu was beaten like this.
Wang Yu dipukul seperti ini.
You call this bicker?
Anda panggil ini pertengkaran?
Dad.
Ayah.
I can't live with Feng Lei anymore.
Saya tidak boleh hidup dengan Feng Lei lagi.
Feng Lei was too anxious.
Feng Lei terlalu cemas.
I'll talk to him.
Saya akan bercakap dengannya.
to stop fighting.
untuk berhenti bergaduh.
You don't mind him hitting Wang Yu,
Anda tidak kisah dia memukul Wang Yu,
but you still side with him.
tapi awak tetap berpihak kepadanya.
What kind of parents are you?
Apakah jenis ibu bapa anda?
This is our family business.
Ini urusan keluarga kami.
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
All right.
Baiklah.
Feng, come out.
Feng, keluar.
You...
awak...
How could you lie to your own daughter?
Bagaimana anda boleh berbohong kepada anak perempuan anda sendiri?
You two live together.
Kamu berdua tinggal bersama.
Feng Lei is making money alone.
Feng Lei membuat wang sendirian.
Please understand him.
Tolong faham dia.
Yu, I know I was wrong.
Yu, saya tahu saya salah.
Come home with me.
pulang bersama saya.
I brought you a gift.
Saya bawakan awak hadiah.
Don't you always like these shoes?
Bukankah anda selalu suka kasut ini?
Let me put them on for you.
Biar saya pakaikan untuk awak.
I was in a hurry too.
Saya juga tergesa-gesa.
I swear.
saya bersumpah.
I won't do it again.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Please.
Tolonglah.
I'll kill you.
Saya akan bunuh awak.
I'll listen to you from now on.
Saya akan mendengar anda mulai sekarang.
I won't let you down. Don't hit me.
Saya tidak akan mengecewakan awak. Jangan pukul saya.
I'll do anything you want.
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak mahu.
Stop hitting me.
Berhenti memukul saya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Please let me go.
Tolong lepaskan saya.
Feng Lei.
Feng Lei.
Let's get a divorce.
Jom bercerai.
Divorce?
cerai?
Say that again!
Katakan sekali lagi!
Say it again! Divorce!
Katakan sekali lagi! cerai!
Let go!
lepaskan!
Talk nicely. Don't fight.
Cakap elok-elok. Jangan bergaduh.
Tell me.
Beritahu saya.
Are you having an affair?
Adakah anda mempunyai hubungan sulit?
Feng Lei, I beg you.
Feng Lei, saya mohon.
Please don't hit Yu.
Tolong jangan pukul Yu.
It's you.
itu awak.
I beg you, Feng Lei.
Saya mohon, Feng Lei.
You're the one who led Yu astray.
Awak yang menyesatkan Yu.
I'll strangle you to death.
Saya akan mencekik awak sampai mati.
It's you.
itu awak.
You're the one who led Yu astray.
Awak yang menyesatkan Yu.
I'll strangle you to death.
Saya akan mencekik awak sampai mati.
Don't move.
jangan bergerak.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I told you to trust me.
Saya memberitahu anda untuk mempercayai saya.
By the way, is my ID you?
By the way, adakah ID saya awak?
Who are you?
siapa awak
Are you her lover?
Adakah anda kekasihnya?
Cut the crap and copy it.
Potong omong kosong dan salin.
I'll kill you.
Saya akan bunuh awak.
Feng Lei.
Feng Lei.
34 years old.
34 tahun.
He was sentenced to a life sentence.
Dia dijatuhkan hukuman penjara seumur hidup.
One year and two months.
Satu tahun dua bulan.
Four years ago,
Empat tahun lalu,
he abused his ex-wife.
dia mendera bekas isterinya.
In the end, the girl committed suicide.
Akhirnya, gadis itu membunuh diri.
Because it was suicide.
Kerana ia adalah bunuh diri.
He was released
Dia dibebaskan
because of intentional injury.
kerana kecederaan yang disengajakan.
But that girl
Tetapi perempuan itu
will never wake up again.
tidak akan bangun lagi.
And your parents
Dan ibu bapa anda
your parents should know.
ibu bapa anda patut tahu.
What are you thinking?
Apa yang anda fikirkan?
The girl who was forced to die
Gadis yang dipaksa mati
was thinking.
sedang berfikir.
She is the past you,
Dia adalah masa lalu kamu,
and the future you.
dan masa depan anda.
What kind of result do you want?
Apakah jenis keputusan yang anda mahukan?
Give me an answer.
Beri saya jawapan.
I want him to disappear.
Saya mahu dia hilang.